---
aliases:
- 独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415CO0000000390
id: JPLAW:415CO0000000390
law_id: 415CO0000000390
law_no: 平成十五年政令第三百九十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415CO0000000390
promulgation_date: '20030829'
tags:
- 独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
---

# 独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/415CO0000000390/独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改_law.md|第1章]]
- [[laws/415CO0000000390/独立行政法人農業技術研究機構法の一部を改_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
